Repository: touyou/SmallLight
Catalog: Sources/SmallLightUI/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# status.idle
source: Idle
ja: 待機中

# status.error
source: Error
ja: エラー

# status.confirmation
source: %@ confirmation required
ja: %@ の確認が必要です

# status.watch
source: Watching
ja: 監視中

# status.compress.ready
source: Compress ready
ja: 圧縮の準備完了

# status.decompress.ready
source: Decompress ready
ja: 展開の準備完了

# status.paused
source: Monitoring paused
ja: 監視が一時停止中

# notification.complete.body.compress
source: Created %@
ja: %@ を作成しました

# notification.complete.body.decompress
source: Extracted to %@
ja: %@ に展開しました

# notification.complete.body.default
source: Action finished
ja: 操作が完了しました

# notification.undo.body
source: Restored %@
ja: %@ を復元しました

# hud.autocopy
source: Auto copy
ja: 自動コピー

# hud.copy
source: Copy
ja: コピー

# menu.listening
source: Listening…
ja: リッスン中…

# menu.action.label
source: Action: %@
ja: 操作: %@

# menu.button.confirm
source: Confirm Action
ja: 操作を確認

# menu.button.run
source: Run Action
ja: 操作を実行

# menu.button.undo
source: Undo Last Action
ja: 直前の操作を元に戻す

# menu.button.pause
source: Pause Monitoring
ja: 監視を一時停止

# menu.button.resume
source: Resume Monitoring
ja: 監視を再開

# menu.monitoring
source: Enable Monitoring
ja: 監視を有効にする

# menu.hide.hud
source: Hide HUD
ja: HUD を隠す

# menu.show.hud
source: Show HUD
ja: HUD を表示

# menu.focus.hud
source: Focus HUD
ja: HUD にフォーカス

# menu.quit
source: Quit FinderOverlayDebugger
ja: FinderOverlayDebugger を終了

# menu.reveal.staging
source: Reveal Staging Folder
ja: ステージングフォルダを表示

# menu.reveal.logs
source: Reveal Audit Log
ja: 監査ログを表示

# menu.open.preferences
source: Open Preferences…
ja: 環境設定を開く…

# hud.zip.success
source: Unpacked archive: %@
ja: 解凍完了: %@

# hud.zip.error
source: Failed to unpack: %@
ja: 解凍に失敗しました: %@

# hud.compress.success
source: Compressed archive: %@
ja: 圧縮完了: %@

# hud.compress.error
source: Compression failed: %@
ja: 圧縮に失敗しました: %@

# hud.info.folder
source: Folder • Parent: %@
ja: フォルダ • 親: %@

# hud.info.file
source: File • Parent: %@
ja: ファイル • 親: %@

# hud.history.header
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

# hud.empty.title
source: No events yet
ja: まだイベントがありません

# hud.empty.message
source: Hold the trigger key while hovering Finder items to capture their full path here.
ja: トリガーキーを押しながら Finder アイテムにカーソルを合わせると、ここに絶対パスが記録されます。

# accessibility.alert.title
source: Accessibility Permission Needed
ja: アクセシビリティ許可が必要です

# accessibility.alert.message
source: FinderOverlayDebugger requires Accessibility access to inspect Finder items. Please enable it in System Settings > Privacy & Security > Accessibility.
ja: FinderOverlayDebugger が Finder の項目を確認するにはアクセシビリティへのアクセス許可が必要です。[システム設定 > プライバシーとセキュリティ > アクセシビリティ] で SmallLight を有効にしてください。

# accessibility.alert.open
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# accessibility.alert.cancel
source: Not Now
ja: あとで

# hud.zip.staged
source: Staged original at: %@
ja: 原本をステージング: %@

# hud.zip.staging
source: Staging directory: %@
ja: ステージングフォルダ: %@
